Repository: satyarapelly/openedx
Catalog: net8/private/Payments/Pidl/LocalizationRepository/Resources/LocalizedResources.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# Literal.Error.AuthzFail
source: We can't authorize the payment method. Please make sure the information is correct, or use another payment method. If you continue to get this message, please contact your financial institution.
ja: お支払方法を承認できません。情報が正しいことを確認するか、他のお支払方法を使用してください。このメッセージが引き続き表示される場合は、該当の金融機関にお問い合わせください。
ko: 결제 방법을 승인할 수 없습니다. 정확한 정보를 입력했는지 확인하거나 다른 결제 방법을 사용해 보십시오. 이 오류 메시지가 계속 나타나면 해당 금융 기관에 문의하십시오.
zh_hans: 我们不能授权此付款方式。请确保信息正确无误，或者使用另一付款方式。如果继续收到本消息，请与相应的金融机构联系。
zh_hant: 我們無法授權此付款方式。請確認資訊正確，或是使用其他的付款方式。如果您持續收到此訊息，請連絡相關的金融機構。

# Literal.Error.AuthzFail2
source: There was an issue during the validation of your payment instrument. Please contact customer service for assistance.
ja: お支払い方法の確認中に問題が発生しました。カスタマー サービスにお問い合わせください。
ko: 결제 방법의 유효성을 검사하는 동안 문제가 발생했습니다. 도움이 필요하면 고객 지원 센터에 문의하십시오.
zh_hans: 在验证您的付款方式时出现问题。请与客户服务联系以获得帮助。
zh_hant: 驗證您的付款方式時發生問題。請連絡客戶服務中心以取得協助。

# Literal.Error.AuthzFail.BR
source: This transaction could not be authorized. Please verify your information. Some payment cards may not be accepted on this platform, in this case, we recommend using an alternative payment card. If the problem persists, you may contact your financial institution.
ja: このお取引を承認できませんでした。指定した情報を確認してください。このプラットフォームでは、一部の支払いカードを使用できない場合があります。この場合は、別の支払いカードのご使用をお勧めします。問題が解決しない場合は、ご利用の金融機関にお問い合わせください。
ko: 이 거래를 허가할 수 없습니다. 정보를 확인하세요. 이 플랫폼에서 일부 결제 카드가 지원되지 않을 수 있습니다. 그런 경우 다른 결제 카드를 사용하는 것이 좋습니다. 문제가 계속되는 경우 금융 기관에 문의하세요.
zh_hans: 此次交易无法得到授权。请验证信息。此平台不接受某些支付卡，在此情况下，我们建议使用备用支付卡。如果问题仍然存在，可以联系相关金融机构。
zh_hant: 無法授權此交易。請確認您的資訊。此平台不接受某些付款卡片，若是這種情況，建議您使用其他付款卡片。如果問題持續發生，請連絡您的金融機構。

# Literal.Error.AuthzFail.MX
source: This transaction could not be authorized. Please verify your information. Some payment cards may not be accepted by the payment platform due to security policies in place. If the problem persists, you may contact your financial institution.
ja: このお取引を承認できませんでした。指定した情報を確認してください。お支払いプラットフォームに指定されているセキュリティ ポリシーによっては、一部の支払いカードを使用できない場合があります。問題が解決しない場合は、ご利用の金融機関にお問い合わせください。
ko: 이 거래를 허가할 수 없습니다. 정보를 확인하세요. 보안 정책으로 인해 결제 플랫폼에서 일부 결제 카드가 지원되지 않을 수 있습니다. 문제가 계속되는 경우 금융 기관에 문의하세요.
zh_hans: 此次交易无法得到授权。请验证信息。出于现有的安全策略的原因，支付平台不接受某些支付卡。如果问题仍然存在，可以联系相关金融机构。
zh_hant: 無法授權此交易。請確認您的資訊。由於目前的安全性原則，付款平台不接受某些付款卡片。如果問題持續發生，請連絡您的金融機構。

# Literal.Error.CardUsedMuiltipleTimes
source: Your payment method has been added to too many accounts. Please try with another one.
ja: お客様のお支払方法が登録されているアカウントが多すぎます。別のお支払方法を試してください。
ko: 이 결제 방법을 너무 많은 계정에 추가했습니다. 다른 항목을 선택해 보십시오.
zh_hans: 您的付款方式已添加到过多的帐户，请尝试使用另一付款方式。
zh_hant: 您的付款方式已經新增至過多的帳戶。請嘗試其他的付款方式。

# Literal.Error.CcExpired
source: Your credit card has expired. Please select an expiration date in the future.
ja: お客様のクレジット カードは有効期限が切れています。有効期限日として将来の日付を選択してください。
ko: 신용 카드의 유효 기간이 지났습니다. 미래의 유효 기간을 선택하십시오.
zh_hans: 您的信用卡已过期，请选择将来的过期日期。
zh_hant: 信用卡已經逾期，請選取尚未到期的有效期限。

# Literal.Error.CcNumberInvalid
source: Your credit card number is invalid. Please enter a valid credit card number.
ja: クレジット カード番号が正しくありません。正しい番号を入力してください。
ko: 신용 카드 번호가 올바르지 않습니다. 올바른 번호를 입력하십시오.
zh_hans: 您的信用卡号无效，请输入有效的信用卡号。
zh_hant: 信用卡號碼無效，請輸入有效的信用卡號碼。

# Literal.Error.DdBankCodeInvalid
source: Your routing number is invalid, please enter valid information.
ja: ルーティング ナンバーが正しくありません。正しい情報を入力してください。
ko: 라우팅 번호가 올바르지 않습니다. 올바른 정보를 입력하십시오.
zh_hans: 您的银行代号无效，请输入有效信息。
zh_hant: 銀行號碼無效，請輸入有效的資訊。

# Literal.Error.DdBranchCodeInvalid
source: Your sort code is invalid, please enter valid information.
ja: 分類コードが正しくありません。正しい情報を入力してください。
ko: 지점 코드가 올바르지 않습니다. 올바른 정보를 입력하십시오.
zh_hans: 您的分类代码无效，请输入有效信息。
zh_hant: 分行代碼無效，請輸入有效的資訊。

# Literal.Error.DdNumberInvalid
source: Your account number is invalid, please enter valid information.
ja: 口座番号が正しくありません。正しい情報を入力してください。
ko: 계좌 번호가 올바르지 않습니다. 올바른 정보를 입력하십시오.
zh_hans: 您的帐号无效，请输入有效信息。
zh_hant: 帳號無效，請輸入有效的資訊。

# Literal.Error.AccountIdInvalid
source: Your account is invalid.
ja: アカウントが無効です。
ko: 회원님의 계정이 올바르지 않습니다.
zh_hans: 您的帐户无效。
zh_hant: 您的帳戶無效。

# Literal.Error.AccountLocked
source: Your account is locked.
ja: アカウントがロックされています。
ko: 회원님의 계정이 잠겨 있습니다.
zh_hans: 您的帐户已锁定。
zh_hant: 您的帳戶已鎖定。

# Literal.Error.EnterValidInfo
source: Please enter valid information.
ja: 正しい情報を入力してください。
ko: 올바른 정보를 입력하십시오.
zh_hans: 请输入有效信息。
zh_hant: 請輸入有效的資訊。

# Literal.Error.EnterValidInfo2
source: Your payment method information is invalid. If you continue to get this message, try with another payment method or contact customer service for assistance.
ja: お支払い方法の情報が正しくありません。このメッセージが引き続き表示される場合は、別のお支払い方法を試すか、カスタマー サービスにお問い合わせください。
ko: 결제 방법 정보가 올바르지 않습니다. 이 메시지가 계속 표시되면 다른 결제 방법을 시도하거나 고객 지원 센터에 도움을 요청하십시오.
zh_hans: 您的付款方式信息无效。如果继续收到本消息，请尝试其他付款方式，或者与客户服务联系以获得帮助。
zh_hant: 付款方式資訊無效。如果您持續收到此訊息，請嘗試使用其他付款方式或連絡客戶服務中心以取得協助。

# Literal.Error.InvalidAddress
source: Your address is invalid, please enter valid information.
ja: 住所が正しくありません。正しい情報を入力してください。
ko: 주소가 올바르지 않습니다. 올바른 정보를 입력하십시오.
zh_hans: 您输入的地址无效，请输入有效信息。
zh_hant: 地址無效，請輸入有效的資訊。

# Literal.Error.InvalidAddress2
source: Your address is invalid. Please make sure your address information is correct.
ja: 住所が正しくありません。住所の情報が正しいことを確認してください。
ko: 주소가 올바르지 않습니다. 주소 정보가 올바른지 확인하십시오.
zh_hans: 您的地址无效。请确保您的地址信息正确。
zh_hant: 地址無效。請確定您的地址資訊是否正確。

# Literal.Error.InvalidCity
source: Your city is invalid, please enter valid information.
ja: 市区町村が正しくありません。正しい情報を入力してください。
ko: 구/군이 올바르지 않습니다. 올바른 정보를 입력하십시오.
zh_hans: 您输入的市/县名称无效，请输入有效信息。
zh_hant: 城市無效，請輸入有效的資訊。

# Literal.Error.InvalidPhoneType
source: Your phone data is invalid, please enter valid information.
ja: 電話のデータが正しくありません。正しい情報を入力してください。
ko: 전화 정보가 올바르지 않습니다. 올바른 정보를 입력해 주세요.
zh_hans: 电话数据无效，请输入有效信息。
zh_hant: 您的電話資料無效，請輸入有效的資訊。

# Literal.Error.InvalidState
source: Your state is invalid, please enter valid information.
ja: 都道府県が正しくありません。正しい情報を入力してください。
ko: 시/도가 올바르지 않습니다. 올바른 정보를 입력하십시오.
zh_hans: 您输入的省/直辖市/自治区名称无效，请输入有效信息。
zh_hant: 省 (市) 無效，請輸入有效的資訊。

# Literal.Error.InvalidZipcode
source: Your zipcode is invalid, please enter valid information.
ja: 郵便番号が正しくありません。正しい情報を入力してください。
ko: 우편 번호가 올바르지 않습니다. 올바른 정보를 입력하십시오.
zh_hans: 您输入的邮政编码无效，请输入有效信息。
zh_hant: 郵遞區號無效，請輸入有效的資訊。

# Literal.Error.PhoneNumberRequired
source: Phone number is required.
ja: 電話番号は必須項目です。
ko: 전화 번호는 필수 항목입니다.
zh_hans: 电话号码为必填项。
zh_hant: 電話號碼是必要資訊。

# Literal.Error.PiAlreadyExists
source: We cannot add this payment method because it already exists in your account. Please try with another one.
ja: 既にアカウントに登録されているため、このお支払方法を追加できません。別のお支払方法を試してください。
ko: 이 결제 방법은 회원님 계정에 이미 있어서 추가할 수 없습니다. 다른 방법을 사용해 보십시오.
zh_hans: 我们无法添加此付款方式，因为它已在您的帐户中存在。请尝试另一付款方式。
zh_hant: 我們無法新增此付款方式，因為這個方式已經存在於您的帳戶中。請嘗試其他的付款方式。

# Literal.Error.PiAlreadyExists2
source: We can't add the payment method. Please make sure it hasn't been already added to your account. If you continue to get this message, try with another payment method or contact customer service for assistance.
ja: お支払い方法を追加できません。その方法がアカウントに既に追加されていないことを確認してください。このメッセージが引き続き表示される場合は、別のお支払い方法を試すか、カスタマー サービスにお問い合わせください。
ko: 결제 방법을 추가할 수 없습니다. 아직 계정에 추가되지 않았는지 확인하십시오. 이 메시지가 계속 표시되면 다른 결제 방법을 시도하거나 고객 지원 센터에 도움을 요청하십시오.
zh_hans: 我们无法添加此付款方式。请确保它尚未添加到您的帐户中。如果继续收到本消息，请尝试其他付款方式，或者与客户服务联系以获得帮助。
zh_hant: 無法新增此付款方式。請確定該付款方式尚未新增到您的帳戶。如果您持續收到此訊息，請嘗試使用其他付款方式或連絡客戶服務中心以取得協助。

# Literal.Error.PiBanned
source: Your payment method is banned. Please try with another one.
ja: お客様のお支払方法は、現在ご利用が禁止されています。別のお支払方法を試してください。
ko: 이 결제 방법의 사용이 금지되어 있습니다. 다른 방법을 사용해 보십시오.
zh_hans: 您的付款方式已被禁用，请尝试另一付款方式。
zh_hant: 您的付款方式被禁用。請嘗試其他的付款方式。

# Literal.Error.PiExceedMaxOwnership
source: The information you have provided has been used by too many accounts. Please enter another account or mailing address.
ja: ご提供いただいた情報を使用している口座が多すぎます。別の口座または郵送先住所を入力してください。
ko: 제공하신 정보가 너무 많은 계정에 사용되었습니다. 다른 계정이나 우편 주소를 입력하십시오.
zh_hans: 您提供的信息已被过多帐户使用。请输入另一帐户或邮寄地址。
zh_hant: 已有過多帳戶使用您提供的資訊。請輸入其他帳戶或郵寄地址。

# Literal.Error.PiLimitExceeded
source: Can't add payment preference. Use an existing payment preference, or to remove a payment preference.
ja: 支払設定を追加できません。既存の支払設定を使用するか、いずれかの支払設定を削除してください。
ko: 결제 기본 설정을 추가할 수 없습니다. 기존 결제 기본 설정을 사용하거나 결제 기본 설정을 제거하십시오.
zh_hans: 无法添加优先付款方式。使用现有的优先付款方式，或者删除优先付款方式。
zh_hant: 無法新增付費喜好設定。請使用現有的付費喜好設定，或移除付費喜好設定。

# Literal.Error.SaInIntermediateStatus
source: We can't complete your request right now because your credit card is being billed today for one of your subscriptions. Please use another card or try again later.
ja: 本日お客様のクレジット カードがサブスクリプションの 1 つで課金されているため、要求を完了できません。別のカードを使用するか、後でもう一度やり直してください。
ko: 해당 신용 카드를 통해 회원님의 서비스 이용료가 오늘 청구되므로 요청을 바로 처리할 수 없습니다. 다른 카드를 사용하거나 나중에 다시 시도해 보십시오.
zh_hans: 由于你的信用卡当前正为你订阅的一项服务计费，因此我们无法立即完成你的申请。请使用另一张信用卡或稍后重试。
zh_hant: 我們目前無法完成您的要求，因為您今天已使用此信用卡支付其中一項訂閱。請使用其他信用卡，或稍後再試。

# Country.AD
source: Andorra
ja: アンドラ
ko: 안도라
zh_hans: 安道尔
zh_hant: 安道爾

# Country.AE
source: United Arab Emirates
ja: アラブ首長国連邦
ko: 아랍에미리트
zh_hans: 阿拉伯联合酋长国
zh_hant: 阿拉伯聯合大公國

# Country.AF
source: Afghanistan
ja: アフガニスタン
ko: 아프가니스탄
zh_hans: 阿富汗
zh_hant: 阿富汗

# Country.AG
source: Antigua and Barbuda
ja: アンティグア・バーブーダ
ko: 앤티가 바부다
zh_hans: 安提瓜和巴布达
zh_hant: 安地卡及巴布達

# Country.AI
source: Anguilla
ja: アンギラ
ko: 앵귈라
zh_hans: 安圭拉
zh_hant: 安圭拉

# Country.AL
source: Albania
ja: アルバニア
ko: 알바니아
zh_hans: 阿尔巴尼亚
zh_hant: 阿爾巴尼亞

# Country.AM
source: Armenia
ja: アルメニア
ko: 아르메니아
zh_hans: 亚美尼亚
zh_hant: 亞美尼亞

# Country.AO
source: Angola
ja: アンゴラ
ko: 앙골라
zh_hans: 安哥拉
zh_hant: 安哥拉

# Country.AQ
source: Antarctica
ja: 南極
ko: 남극 대륙
zh_hans: 南极洲
zh_hant: 南極大陸

# Country.AR
source: Argentina
ja: アルゼンチン
ko: 아르헨티나
zh_hans: 阿根廷
zh_hant: 阿根廷

# Country.AS
source: American Samoa
ja: 米領サモア
ko: 미국령 사모아
zh_hans: 美属萨摩亚
zh_hant: 美屬薩摩亞

# Country.AT
source: Austria
ja: オーストリア
ko: 오스트리아
zh_hans: 奥地利
zh_hant: 奧地利

# Country.AU
source: Australia
ja: オーストラリア
ko: 오스트레일리아
zh_hans: 澳大利亚
zh_hant: 澳大利亞

# Country.AW
source: Aruba
ja: アルバ
ko: 아루바
zh_hans: 阿鲁巴
zh_hant: 阿路巴

# Country.AX
source: Åland Islands
ja: オーランド諸島
ko: 올란드 제도
zh_hans: 奥兰群岛
zh_hant: 奧蘭群島

# Country.AZ
source: Azerbaijan
ja: アゼルバイジャン
ko: 아제르바이잔
zh_hans: 阿塞拜疆
zh_hant: 亞塞拜然

# Country.BA
source: Bosnia and Herzegovina
ja: ボスニア・ヘルツェゴビナ
ko: 보스니아 헤르체고비나
zh_hans: 波斯尼亚和黑塞哥维那
zh_hant: 波士尼亞赫塞哥維納

# Country.BB
source: Barbados
ja: バルバドス
ko: 바베이도스
zh_hans: 巴巴多斯
zh_hant: 巴貝多

# Country.BD
source: Bangladesh
ja: バングラデシュ
ko: 방글라데시
zh_hans: 孟加拉国
zh_hant: 孟加拉

# Country.BE
source: Belgium
ja: ベルギー
ko: 벨기에
zh_hans: 比利时
zh_hant: 比利時

# Country.BF
source: Burkina Faso
ja: ブルキナファソ
ko: 부르키나파소
zh_hans: 布基纳法索
zh_hant: 布吉納法索

# Country.BG
source: Bulgaria
ja: ブルガリア
ko: 불가리아
zh_hans: 保加利亚
zh_hant: 保加利亞

# Country.BH
source: Bahrain
ja: バーレーン
ko: 바레인
zh_hans: 巴林
zh_hant: 巴林

# Country.BI
source: Burundi
ja: ブルンジ
ko: 부룬디
zh_hans: 布隆迪
zh_hant: 蒲隆地

# Country.BJ
source: Benin
ja: ベナン
ko: 베냉
zh_hans: 贝宁
zh_hant: 貝南

# Country.BL
source: Saint Barthélemy
ja: サン・バルテルミー島
ko: 세인트 바르텔레미
zh_hans: 圣巴泰勒米
zh_hant: 聖巴瑟米

# Country.BL.2
source: Saint Barthélemy
ja: サン・バルテルミー島
ko: 세인트 바르텔레미
zh_hans: 圣巴泰勒米
zh_hant: 聖巴瑟米

# Country.BM
source: Bermuda
ja: バミューダ諸島
ko: 버뮤다
zh_hans: 百慕大
zh_hant: 百慕達

# Country.BN
source: Brunei
ja: ブルネイ
ko: 브루나이
zh_hans: 文莱
zh_hant: 汶萊

# Country.BO
source: Bolivia
ja: ボリビア
ko: 볼리비아
zh_hans: 玻利维亚
zh_hant: 玻利維亞

# Country.BQ
source: Bonaire
ja: ボネール島
ko: 보네르
zh_hans: 博内尔
zh_hant: 波奈

# Country.BQ.2
source: Bonaire, Sint Eustatius and Saba
ja: ボネール島、セント・ユースタティウス島、サバ島
ko: 보네르, 신트외스타티우스 및 사바
zh_hans: 博内尔、圣尤斯特歇斯和沙巴
zh_hant: 波奈、聖佑達修斯和沙巴

# Country.BR
source: Brazil
ja: ブラジル
ko: 브라질
zh_hans: 巴西
zh_hant: 巴西

# Country.BS
source: Bahamas
ja: バハマ
ko: 바하마
zh_hans: 巴哈马
zh_hant: 巴哈馬

# Country.BT
source: Bhutan
ja: ブータン
ko: 부탄
zh_hans: 不丹
zh_hant: 不丹

# Country.BV
source: Bouvet Island
ja: ブーベ島
ko: 부베이 섬
zh_hans: 布韦岛
zh_hant: 布威島

# Country.BW
source: Botswana
ja: ボツワナ
ko: 보츠와나
zh_hans: 博茨瓦纳
zh_hant: 波札那

# Country.BY
source: Belarus
ja: ベラルーシ
ko: 벨라루스
zh_hans: 白俄罗斯
zh_hant: 白俄羅斯

# Country.BZ
source: Belize
ja: ベリーズ
ko: 벨리즈
zh_hans: 伯利兹
zh_hant: 貝里斯

# Country.CC
source: Cocos (Keeling) Islands
ja: ココス諸島
ko: 코코스 제도
zh_hans: 科科斯群岛
zh_hant: 可可斯群島

# Country.CD
source: Congo (DRC)
ja: コンゴ民主共和国
ko: 콩고 민주 공화국
zh_hans: 刚果（金）
zh_hant: 剛果民主共和國

# Country.CF
source: Central African Republic
ja: 中央アフリカ共和国
ko: 중앙 아프리카 공화국
zh_hans: 中非共和国
zh_hant: 中非共和國

# Country.CG
source: Congo
ja: コンゴ共和国
ko: 콩고 공화국
zh_hans: 刚果（布）
zh_hant: 剛果

# Country.CG.2
source: Congo, Republic of
ja: コンゴ共和国
ko: 콩고 공화국
zh_hans: 刚果共和国
zh_hant: 剛果共和國

# Country.CH
source: Switzerland
ja: スイス
ko: 스위스
zh_hans: 瑞士
zh_hant: 瑞士

# Country.CI
source: Côte d'Ivoire
ja: コートジボワール
ko: 코트디부아르
zh_hans: 科特迪瓦
zh_hant: 科特迪瓦 (象牙海岸)

# Country.CI.2
source: Côte d'Ivoire (Ivory Coast)
ja: コートジボワール (アイボリー コースト)
ko: 코트디부와르(아이보리 코스트)
zh_hans: 科特迪瓦
zh_hant: 科特迪瓦 (象牙海岸)

# Country.CI.3
source: Côte d’Ivoire
ja: コートジボワール
ko: 코트디부아르
zh_hans: 科特迪瓦
zh_hant: 象牙海岸 (科特迪瓦)

# Country.CK
source: Cook Islands
ja: クック諸島
ko: 쿡 제도
zh_hans: 库克群岛
zh_hant: 柯克群島

# Country.CL
source: Chile
ja: チリ
ko: 칠레
zh_hans: 智利
zh_hant: 智利

# Country.CM
source: Cameroon
ja: カメルーン
ko: 카메룬
zh_hans: 喀麦隆
zh_hant: 喀麥隆

# Country.CN
source: China
ja: 中国
ko: 중국
zh_hans: 中国
zh_hant: 中國

# Country.CO
source: Colombia
ja: コロンビア
ko: 콜롬비아
zh_hans: 哥伦比亚
zh_hant: 哥倫比亞

# Country.CR
source: Costa Rica
ja: コスタリカ
ko: 코스타리카
zh_hans: 哥斯达黎加
zh_hant: 哥斯大黎加

# Country.CV
source: Cabo Verde
ja: カーボベルデ
ko: 카보베르데
zh_hans: 佛得角
zh_hant: 維德角

# Country.CW
source: Curaçao
ja: キュラソー島
ko: 퀴라소
zh_hans: 库拉索
zh_hant: 庫拉索

# Country.CX
source: Christmas Island
ja: クリスマス島
ko: 크리스마스 섬
zh_hans: 圣诞岛
zh_hant: 聖誕島

# Country.CY
source: Cyprus
ja: キプロス
ko: 키프로스
zh_hans: 塞浦路斯
zh_hant: 賽普勒斯

# Country.CZ
source: Czech Republic
ja: チェコ共和国
ko: 체코 공화국
zh_hans: 捷克共和国
zh_hant: 捷克共和國

# Country.CZ.2
source: Czechia
ja: チェコ
ko: 체코
zh_hans: 捷克
zh_hant: 捷克

# Country.DJ
source: Djibouti
ja: ジブチ
ko: 지부티
zh_hans: 吉布提
zh_hant: 吉布地

# Country.DM
source: Dominica
ja: ドミニカ国
ko: 도미니카
zh_hans: 多米尼加
zh_hant: 多米尼克

# Country.DO
source: Dominican Republic
ja: ドミニカ共和国
ko: 도미니카 공화국
zh_hans: 多米尼加共和国
zh_hant: 多明尼加

# Country.EC
source: Ecuador
ja: エクアドル
ko: 에콰도르
zh_hans: 厄瓜多尔
zh_hant: 厄瓜多

# Country.EE
source: Estonia
ja: エストニア
ko: 에스토니아
zh_hans: 爱沙尼亚
zh_hant: 愛沙尼亞

# Country.EG
source: Egypt
ja: エジプト
ko: 이집트
zh_hans: 埃及
zh_hant: 埃及

# Country.ER
source: Eritrea
ja: エリトリア
ko: 에리트레아
zh_hans: 厄立特里亚
zh_hant: 厄利垂亞

# Country.ET
source: Ethiopia
ja: エチオピア
ko: 에티오피아
zh_hans: 埃塞俄比亚
zh_hant: 衣索比亞

# Country.FI
source: Finland
ja: フィンランド
ko: 핀란드
zh_hans: 芬兰
zh_hant: 芬蘭

# Country.FJ
source: Fiji
ja: フィジー
ko: 피지
zh_hans: 斐济
zh_hant: 斐濟

# Country.FJ.2
source: Fiji Islands
ja: フィジー諸島
ko: 피지
zh_hans: 斐济群岛
zh_hant: 斐濟群島

# Country.FK
source: Falkland Islands
ja: フォークランド諸島
ko: 포클랜드 제도
zh_hans: 福克兰群岛
zh_hant: 福克蘭群島

# Country.FM
source: Micronesia
ja: ミクロネシア
ko: 미크로네시아
zh_hans: 密克罗尼西亚
zh_hant: 密克羅尼西亞

# Country.FO
source: Faroe Islands
ja: フェロー諸島
ko: 페로 제도
zh_hans: 法罗群岛
zh_hant: 法羅群島

# Country.GA
source: Gabon
ja: ガボン
ko: 가봉
zh_hans: 加蓬
zh_hant: 加彭

# Country.GD
source: Grenada
ja: グレナダ
ko: 그레나다
zh_hans: 格林纳达
zh_hant: 格瑞那達

# Country.GE
source: Georgia
ja: ジョージア
ko: 조지아
zh_hans: 格鲁吉亚
zh_hant: 喬治亞

# Country.GF
source: French Guiana
ja: フランス領ギアナ
ko: 프랑스령 기아나
zh_hans: 法属圭亚那
zh_hant: 法屬圭亞那

# Country.GG
source: Guernsey
ja: ガーンジー島
ko: 건지
zh_hans: 根西岛
zh_hant: 根息

# Country.GG.2
source: Channel Islands - Guernsey
ja: チャネル諸島 - ガーンジー
ko: 채널 제도 - 건지
zh_hans: 海峡群岛 - 根西岛
zh_hant: 海峽群島 - 根息

# Country.GH
source: Ghana
ja: ガーナ
ko: 가나
zh_hans: 加纳
zh_hant: 迦納

# Country.GI
source: Gibraltar
ja: ジブラルタル
ko: 지브롤터
zh_hans: 直布罗陀
zh_hant: 直布羅陀

# Country.GL
source: Greenland
ja: グリーンランド
ko: 그린란드
zh_hans: 格陵兰
zh_hant: 格陵蘭

# Country.GM
source: Gambia
ja: ガンビア
ko: 감비아
zh_hans: 冈比亚
zh_hant: 甘比亞

# Country.GM.2
source: Gambia, The
ja: ガンビア
ko: 감비아
zh_hans: 冈比亚
zh_hant: 甘比亞

# Country.GN
source: Guinea
ja: ギニア
ko: 기니
zh_hans: 几内亚
zh_hant: 幾內亞

# Country.GP
source: Guadeloupe
ja: グアドループ
ko: 과들루프
zh_hans: 瓜德罗普
zh_hant: 瓜地洛普

# Country.GQ
source: Equatorial Guinea
ja: 赤道ギニア
ko: 적도 기니
zh_hans: 赤道几内亚
zh_hant: 赤道幾內亞

# Country.GR
source: Greece
ja: ギリシャ
ko: 그리스
zh_hans: 希腊
zh_hant: 希臘

# Country.GS
source: South Georgia and South Sandwich Islands
ja: サウスジョージア・サウスサンドウィッチ諸島
ko: 사우스 조지아 및 사우스 샌드위치 제도
zh_hans: 南乔治亚岛和南桑威齐群岛
zh_hant: 南喬治亞及南三明治群島

# Country.GS.2
source: South Georgia and the South Sandwich Islands
ja: サウスジョージア・サウスサンドウィッチ諸島
ko: 사우스 조지아 및 사우스 샌드위치 제도
zh_hans: 南乔治亚岛和南桑威齐群岛
zh_hant: 南喬治亞及南三明治群島

# Country.GT
source: Guatemala
ja: グアテマラ
ko: 과테말라
zh_hans: 危地马拉
zh_hant: 瓜地馬拉

# Country.GU
source: Guam
ja: グアム
ko: 괌
zh_hans: 关岛
zh_hant: 關島

# Country.GW
source: Guinea-Bissau
ja: ギニアビサウ
ko: 기니비사우
zh_hans: 几内亚比绍
zh_hant: 幾內亞比索

# Country.GY
source: Guyana
ja: ガイアナ
ko: 가이아나
zh_hans: 圭亚那
zh_hant: 蓋亞納

# Country.HK
source: Hong Kong SAR
ja: 香港特別行政区
ko: 홍콩 특별 행정구
zh_hans: 香港特別行政区
zh_hant: 香港特別行政區

# Country.HM
source: Heard Island and McDonald Islands
ja: ハード・マクドナルド諸島
ko: 허드 섬 및 맥도널드 제도
zh_hans: 赫德和麦克唐纳群岛
zh_hant: 赫德島及麥當勞群島

# Country.HN
source: Honduras
ja: ホンジュラス
ko: 온두라스
zh_hans: 洪都拉斯
zh_hant: 宏都拉斯

# Country.HR
source: Croatia
ja: クロアチア
ko: 크로아티아
zh_hans: 克罗地亚
zh_hant: 克羅埃西亞

# Country.HT
source: Haiti
ja: ハイチ
ko: 아이티
zh_hans: 海地
zh_hant: 海地

# Country.HU
source: Hungary
ja: ハンガリー
ko: 헝가리
zh_hans: 匈牙利
zh_hant: 匈牙利

# Country.ID
source: Indonesia
ja: インドネシア
ko: 인도네시아
zh_hans: 印尼
zh_hant: 印尼

# Country.IE
source: Ireland
ja: アイルランド
ko: 아일랜드
zh_hans: 爱尔兰
zh_hant: 愛爾蘭

# Country.IL
source: Israel
ja: イスラエル
ko: 이스라엘
zh_hans: 以色列
zh_hant: 以色列

# Country.IM
source: Isle of Man
ja: マン島
ko: 맨 섬
zh_hans: 马恩岛
zh_hant: 曼城島

# Country.IN
source: India
ja: インド
ko: 인도
zh_hans: 印度
zh_hant: 印度

# Country.IO
source: British Indian Ocean Territory
ja: 英領インド洋地域
ko: 영국령 인도양 식민지
zh_hans: 英属印度洋领地
zh_hant: 英屬印度洋領土

# Country.IQ
source: Iraq
ja: イラク
ko: 이라크
zh_hans: 伊拉克
zh_hant: 伊拉克

# Country.IS
source: Iceland
ja: アイスランド
ko: 아이슬란드
zh_hans: 冰岛
zh_hant: 冰島

# Country.IT
source: Italy
ja: イタリア
ko: 이탈리아
zh_hans: 意大利
zh_hant: 義大利

# Country.JE
source: Jersey
ja: ジャージー島
ko: 저지
zh_hans: 泽西岛
zh_hant: 澤西

# Country.JE.2
source: Channel Islands - Jersey
ja: チャネル諸島 - ジャージー
ko: 채널 제도 - 저지
zh_hans: 海峡群岛 - 泽西岛
zh_hant: 海峽群島 - 澤西島

# Country.JM
source: Jamaica
ja: ジャマイカ
ko: 자메이카
zh_hans: 牙买加
zh_hant: 牙買加

# Country.JO
source: Jordan
ja: ヨルダン
ko: 요르단
zh_hans: 约旦
zh_hant: 約旦

# Country.KE
source: Kenya
ja: ケニア
ko: 케냐
zh_hans: 肯尼亚
zh_hant: 肯亞

# Country.KG
source: Kyrgyzstan
ja: キルギス
ko: 키르기스스탄
zh_hans: 吉尔吉斯斯坦
zh_hant: 吉爾吉斯

# Country.KH
source: Cambodia
ja: カンボジア
ko: 캄보디아
zh_hans: 柬埔寨
zh_hant: 柬埔寨

# Country.KI
source: Kiribati
ja: キリバス
ko: 키리바시
zh_hans: 基里巴斯
zh_hant: 吉里巴斯

# Country.KM
source: Comoros
ja: コモロ
ko: 코모로
zh_hans: 科摩罗
zh_hant: 葛摩

# Country.KN
source: Saint Kitts and Nevis
ja: セントクリストファー・ネーヴィス
ko: 세인트 크리스토퍼 네비스
zh_hans: 圣基茨和尼维斯
zh_hant: 聖克里斯多福及尼維斯

# Country.KR
source: Korea
ja: 韓国
ko: 한국
zh_hans: 韩国
zh_hant: 韓國

# Country.KR.2
source: Korea, Republic Of
ja: 大韓民国
ko: 대한민국
zh_hans: 大韩民国
zh_hant: 大韓民國

# Country.KW
source: Kuwait
ja: クウェート
ko: 쿠웨이트
zh_hans: 科威特
zh_hant: 科威特

# Country.KY
source: Cayman Islands
ja: ケイマン諸島
ko: 케이맨 제도
zh_hans: 开曼群岛
zh_hant: 開曼群島

# Country.KZ
source: Kazakhstan
ja: カザフスタン
ko: 카자흐스탄
zh_hans: 哈萨克斯坦
zh_hant: 哈薩克

# Country.LA
source: Laos
ja: ラオス
ko: 라오스
zh_hans: 老挝
zh_hant: 寮國

# Country.LB
source: Lebanon
ja: レバノン
ko: 레바논
zh_hans: 黎巴嫩
zh_hant: 黎巴嫩

# Country.LC
source: Saint Lucia
ja: セントルシア
ko: 세인트 루시아
zh_hans: 圣卢西亚
zh_hant: 聖露西亞

# Country.LI
source: Liechtenstein
ja: リヒテンシュタイン
ko: 리히텐슈타인
zh_hans: 列支敦士登
zh_hant: 列支敦斯登

# Country.LK
source: Sri Lanka
ja: スリランカ
ko: 스리랑카
zh_hans: 斯里兰卡
zh_hant: 斯里蘭卡

# Country.LR
source: Liberia
ja: リベリア
ko: 라이베리아
zh_hans: 利比里亚
zh_hant: 賴比瑞亞

# Country.LS
source: Lesotho
ja: レソト
ko: 레소토
zh_hans: 莱索托
zh_hant: 賴索托

# Country.LT
source: Lithuania
ja: リトアニア
ko: 리투아니아
zh_hans: 立陶宛
zh_hant: 立陶宛

# Country.LU
source: Luxembourg
ja: ルクセンブルク
ko: 룩셈부르크
zh_hans: 卢森堡
zh_hant: 盧森堡

# Country.LV
source: Latvia
ja: ラトビア
ko: 라트비아
zh_hans: 拉脱维亚
zh_hant: 拉脫維亞

# Country.MA
source: Morocco
ja: モロッコ
ko: 모로코
zh_hans: 摩洛哥
zh_hant: 摩洛哥

# Country.MC
source: Monaco
ja: モナコ
ko: 모나코
zh_hans: 摩纳哥
zh_hant: 摩納哥

# Country.MD
source: Moldova
ja: モルドバ共和国
ko: 몰도바
zh_hans: 摩尔多瓦
zh_hant: 摩爾多瓦

# Country.ME
source: Montenegro
ja: モンテネグロ
ko: 몬테네그로
zh_hans: 黑山
zh_hant: 蒙特內哥羅

# Country.MF
source: Saint Martin
ja: サンマルタン島
ko: 세인트 마틴
zh_hans: 法属圣马丁
zh_hant: 法屬聖馬丁

# Country.MF.2
source: Saint Martin (French part)
ja: サンマルタン島 (フランス領地域)
ko: 세인트 마틴(프랑스 영역)
zh_hans: 圣马丁(法属)
zh_hant: 法屬聖馬丁

# Country.MG
source: Madagascar
ja: マダガスカル
ko: 마다가스카르
zh_hans: 马达加斯加
zh_hant: 馬達加斯加

# Country.MH
source: Marshall Islands
ja: マーシャル諸島
ko: 마셜 제도
zh_hans: 马绍尔群岛
zh_hant: 馬紹爾群島

# Country.MK
source: Macedonia, FYRO
ja: 北マケドニア
ko: 북마케도니아
zh_hans: 北马其顿
zh_hant: 北馬其頓

# Country.MK.2
source: North Macedonia
ja: 北マケドニア
ko: 북마케도니아
zh_hans: 北马其顿
zh_hant: 北馬其頓

# Country.ML
source: Mali
ja: マリ
ko: 말리
zh_hans: 马里
zh_hant: 馬利

# Country.MM
source: Myanmar
ja: ミャンマー
ko: 미얀마
zh_hans: 缅甸
zh_hant: 緬甸

# Country.MN
source: Mongolia
ja: モンゴル国
ko: 몽골
zh_hans: 蒙古
zh_hant: 蒙古

# Country.MO
source: Macao SAR
ja: マカオ特別行政区
ko: 마카오 특별행정구
zh_hans: 澳门特别行政区
zh_hant: 澳門特別行政區

# Country.MP
source: Northern Mariana Islands
ja: 北マリアナ諸島
ko: 북마리아나 제도
zh_hans: 北马里亚纳群岛
zh_hant: 北馬里安納群島

# Country.MQ
source: Martinique
ja: マルチニーク島
ko: 마르티니크
zh_hans: 马提尼克
zh_hant: 馬丁尼克

# Country.MR
source: Mauritania
ja: モーリタニア
ko: 모리타니
zh_hans: 毛利塔尼亚
zh_hant: 茅利塔尼亞

# Country.MS
source: Montserrat
ja: モンセラット
ko: 몬트세라트
zh_hans: 蒙特塞拉特岛
zh_hant: 蒙特色拉特島

# Country.MT
source: Malta
ja: マルタ
ko: 몰타
zh_hans: 马耳他
zh_hant: 馬爾他

# Country.MU
source: Mauritius
ja: モーリシャス
ko: 모리셔스
zh_hans: 毛里求斯
zh_hant: 模里西斯

# Country.MV
source: Maldives
ja: モルディブ
ko: 몰디브
zh_hans: 马尔代夫
zh_hant: 馬爾地夫

# Country.MW
source: Malawi
ja: マラウイ
ko: 말라위
zh_hans: 马拉维
zh_hant: 馬拉威

# Country.MX
source: Mexico
ja: メキシコ
ko: 멕시코
zh_hans: 墨西哥
zh_hant: 墨西哥

# Country.MY
source: Malaysia
ja: マレーシア
ko: 말레이시아
zh_hans: 马来西亚
zh_hant: 馬來西亞

# Country.MZ
source: Mozambique
ja: モザンビーク
ko: 모잠비크
zh_hans: 莫桑比克
zh_hant: 莫三比克

# Country.NA
source: Namibia
ja: ナミビア
ko: 나미비아
zh_hans: 纳米比亚
zh_hant: 納米比亞

# Country.NC
source: New Caledonia
ja: ニューカレドニア
ko: 뉴칼레도니아
zh_hans: 新喀里多尼亚
zh_hant: 新喀里多尼亞群島

# Country.NE
source: Niger
ja: ニジェール
ko: 니제르
zh_hans: 尼日尔
zh_hant: 尼日

# Country.NF
source: Norfolk Island
ja: ノーフォーク島
ko: 노퍽 섬
zh_hans: 诺福克岛
zh_hant: 諾福克島

# Country.NG
source: Nigeria
ja: ナイジェリア
ko: 나이지리아
zh_hans: 尼日利亚
zh_hant: 奈及利亞

# Country.NI
source: Nicaragua
ja: ニカラグア
ko: 니카라과
zh_hans: 尼加拉瓜
zh_hant: 尼加拉瓜

# Country.NL
source: Netherlands
ja: オランダ
ko: 네덜란드
zh_hans: 荷兰
zh_hant: 荷蘭

# Country.NL.2
source: Netherlands, The
ja: オランダ
ko: 네덜란드
zh_hans: 荷兰
zh_hant: 荷蘭

# Country.NO
source: Norway
ja: ノルウェー
ko: 노르웨이
zh_hans: 挪威
zh_hant: 挪威

# Country.NP
source: Nepal
ja: ネパール
ko: 네팔
zh_hans: 尼泊尔
zh_hant: 尼泊爾

# Country.NR
source: Nauru
ja: ナウル
ko: 나우루
zh_hans: 瑙鲁
zh_hant: 諾魯

# Country.NU
source: Niue
ja: ニウエ
ko: 니우에
zh_hans: 纽埃
zh_hant: 紐威島

# Country.NZ
source: New Zealand
ja: ニュージーランド
ko: 뉴질랜드
zh_hans: 新西兰
zh_hant: 紐西蘭

# Country.OM
source: Oman
ja: オマーン
ko: 오만
zh_hans: 阿曼
zh_hant: 阿曼

# Country.PA
source: Panama
ja: パナマ
ko: 파나마
zh_hans: 巴拿马
zh_hant: 巴拿馬

# Country.PE
source: Peru
ja: ペルー
ko: 페루
zh_hans: 秘鲁
zh_hant: 秘魯

# Country.PF
source: French Polynesia
ja: フランス領ポリネシア
ko: 프랑스령 폴리네시아
zh_hans: 法属波利尼西亚
zh_hant: 法屬玻里尼西亞

# Country.PG
source: Papua New Guinea
ja: パプアニューギニア
ko: 파푸아뉴기니
zh_hans: 巴布亚新几内亚
zh_hant: 巴布亞紐幾內亞

# Country.PH
source: Philippines
ja: フィリピン
ko: 필리핀
zh_hans: 菲律宾
zh_hant: 菲律賓

# Country.PK
source: Pakistan
ja: パキスタン
ko: 파키스탄
zh_hans: 巴基斯坦
zh_hant: 巴基斯坦

# Country.PL
source: Poland
ja: ポーランド
ko: 폴란드
zh_hans: 波兰
zh_hant: 波蘭

# Country.PM
source: Saint Pierre and Miquelon
ja: サンピエール・ミクロン
ko: 생피에르앤드미클롱
zh_hans: 圣皮埃尔和密克隆群岛
zh_hant: 聖匹島

# Country.PM.2
source: Saint Pierre and Miquelon
ja: サンピエール・ミクロン
ko: 생피에르앤드미클롱
zh_hans: 圣皮埃尔和密克隆群岛
zh_hant: 聖匹島

# Country.PN
source: Pitcairn Islands
ja: ピトケアン
ko: 핏케언 제도
zh_hans: 皮特克恩岛
zh_hant: 皮特康群島
